Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: You're in the middle of processing the horrors you just witnessed when one final bolt of lightning shoots out from the remains of the strange ship, striking the very room you're standing in... but, instead of being electrocuted and fried to death, a hooded figure harmlessly manifests beside you. You recognize it as being identical to one of the ones you just fought, and prepare to defend yourself, but it makes no move against you. If anything, it seems to be repairing damage and helping around. You're not one to be lulled into a false sense of security, but... you're willing to trust this tentacled freak as long as it remains useful.
zh_hans: 你还在消化刚才目睹的恐怖景象，那艘怪异飞船的残骸中突然射出最后一道闪电，径直击中了你所在的房间……可你并没有被电流灼烧致死，一个兜帽身影毫无杀伤力地出现在你身旁。你认出它和刚才交手的那些家伙一模一样，立刻做好自卫准备，但它并没有对你发动攻击。非但如此，它似乎还在修复损伤、四处帮忙。你从不会被虚假的安全感迷惑，可……只要这个长着触手的怪家伙还有利用价值，你愿意暂时信任它。

source: (The Minister) "Hah! To think they'd come at their own Hand..."
zh_hans: （长老）“哈！真没想到他们竟然会对自己的亲信下手……”

source: You ask him what's got him laughing, but he dismisses you completely before leaving the room, mumbling something about inferior beings. This guy's not very forthcoming, is he...
zh_hans: 你问他在笑什么，可他完全不理会你，一边嘟囔着低等生物之类的话，一边离开了房间。这家伙还真是不太愿意吐露实情，对吧……

source: Dear lord...
zh_hans: 天啊……

source: You accept the hail, but the opposing ship doesn't have a camera feed. Instead, you're only given disturbing audio... a faint, heavy breathing from the other side. No, not breathing; growling. Is this their idea of a prank?
zh_hans: 你接受了通讯请求，但对方舰船没有视频信号，只有令人不安的音频传来……另一端是微弱、沉重的喘息声。不，那不是喘息，是低吼。这难道是他们搞的恶作剧？

source: Clear your throat and try to ask what they need.
zh_hans: 清了清嗓子，试着询问他们有什么需求。

source: Despite your best efforts, you receive no answer from the other side of the call. It's just that rhythmic growling...
zh_hans: 尽管你尽了最大努力，通讯另一端依旧没有任何回应，只有那富有节奏的低吼持续传来。

source: I've had enough of this. Hang up the call.
zh_hans: 我受够了。挂断通讯。

source: As you move to do so, you catch the briefest start of a hushed sentence, "...succulent-" Then, communications are cut as the strange ship whirs to life... they're moving in to attack!
zh_hans: 就在你准备挂断时，捕捉到一句极短促、压着声音的话：“……鲜美——”话音未落，通讯便彻底切断，那艘怪异飞船骤然运转起来……他们正逼近发动攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I've REALLY had enough of this. Attack!
zh_hans: 我真的受够了。进攻！

source: As you move to cut communications and begin your assault, you catch the briefest start of a hushed sentence, "...succulent-" Then, the strange ship whirs to life... they're moving in to attack as well!
zh_hans: 就在你准备切断通讯、发起进攻的瞬间，你捕捉到一句极其短促的低语，只听见开头：“……鲜美——”随即，那艘陌生飞船轰鸣着启动……他们也正朝你逼近，准备发动攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You're met with the visage of a human, terribly bloody and bruised. Before you can say a word, they put a finger over their mouth to signal that you should be quiet.
zh_hans: 你看到的是一个人类的面孔，浑身是血，遍体鳞伤。你还没来得及开口，他就把手指抵在唇边，示意你保持安静。

source: Tilt your head to the side (to mimic confusion).
zh_hans: 将头偏向一侧（装作困惑的样子）。

source: The human points behind them, into the darkness, before running their thumb across their throat. You get the feeling that they're being held captive and need your help... they must be risking their life to make this call.
zh_hans: 这个人指向他们身后的黑暗处，接着用拇指在喉咙上横划而过。你能感觉到他们正被囚禁，需要你的帮助……他们一定是冒着生命危险才拨通了这次通讯。

source: (Teleporter) Nod, and flail your fingers around (to mimic teleportation).
zh_hans: （传送装置）点头，同时摆动手指，模仿传送的动作。

source: They don't quite understand your intention, but you're able to teleport them aboard all the same. As you do so, the lights come on over the call, and the strange ship begins to move... it seems your actions haven't gone unnoticed, as they're moving in to attack!
zh_hans: 他们没能完全明白你的意图，但你还是成功将他们传送到了舰上。就在你完成传送的瞬间，通讯画面亮起灯光，那艘怪异飞船开始移动……看来你的举动已经被察觉，他们正逼近发起攻击！

source: Check on the human before preparing for battle.
zh_hans: 在备战之前先查看一下那个人的情况。

source: You pull the beaten human to their feet, and ask if they feel fine enough to fight. They nod, and move to take whatever position you need of them... do they know they don't still have to be quiet, or do they just like pantomiming?
zh_hans: 你扶起那个遍体鳞伤的人，询问他状态是否尚可参与战斗。他点了点头，随即准备去往你安排的任何位置……他是已经知道不必再保持安静，还是单纯喜欢用手势交流？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Put your hand up to your chin (to mimic thinking).
zh_hans: 抬手抵在下巴上（做出思考的模样）。

source: You're so busy engaging in pantomime that you forget to actually think for a moment, but then it hits you... you just have to sneakily board the ship!
zh_hans: 你只顾着比划手势，一时间都忘了正经思考，但随即你灵光一闪……你完全可以偷偷登上那艘飞船！

source: Tighten your shoulders, raise your forearms and bob up and down (to mimic skulking).
zh_hans: 绷紧双肩，抬起前臂，身体上下轻晃（模仿潜行、鬼鬼祟祟的样子）。

source: The human laughs at your ridiculous display, before immediately covering their mouth as the realization of what they've done washes over them. The last thing you see before the video feed dies is their look of terror as the lights come on behind them... then, the strange ship begins to move. It seems your involvement hasn't gone unnoticed, as they're moving in to attack!
zh_hans: 个人被你滑稽的模样逗得笑出声来，但下一秒就立刻捂住了嘴，意识到自己闯了大祸。视频信号中断前，你最后看到的画面，是他身后灯光亮起时，他脸上惊恐的神情……紧接着，那艘诡异的飞船开始移动。看来你的介入已经被对方发现，他们正全速逼近，准备发起攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the signal, and ask them what's going on.
zh_hans: 无视信号，询问他们到底发生了什么事。

source: A look of terror overtakes their face as the lights come on behind them, and the video feed dies. You blink a couple times, dumbfounded by your own actions. A few moments then pass, before the strange ship begins to move... it seems your involvement hasn't gone unnoticed, as they're moving in to attack!
zh_hans: 他们身后的灯光亮起，恐惧瞬间笼罩了他们的脸庞，视频信号随即中断。你眨了几下眼，对自己的举动感到茫然无措。片刻之后，那艘陌生的飞船开始移动……看来你的介入已经被发现，他们正逼近发动攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: An electric shock runs through your hand as you accept the call, and an immense amount of power surges through it and into your systems somehow. You're expecting this to be some kind of virus, or maybe a cyberattack, but everything quickly returns to normal... if anything, it seems to have made things run MORE efficiently. You look outside, and, to your further confusion, the ship has vanished into thin air. What in the hell just happened...?
zh_hans: 你接通通讯的刹那，一股电流贯穿手掌，海量能量莫名顺着你的手臂涌入系统。你本以为这是病毒或是网络攻击，可一切却迅速恢复正常……甚至系统运转得比以往还要高效。你望向外部太空，更让你困惑的是，那艘飞船已然凭空消失。刚才到底发生了什么……？

source: For a moment, everything seems quiet, but then your systems start blaring as requests to hail are spammed. Looking at the space outside, you manage to spot a single ship far off in the distance. They don't seem to be moving... what could they want?
zh_hans: 一瞬间，一切都归于寂静，可紧接着你的系统便开始刺耳警报，通讯请求被疯狂刷屏。望向外部太空，你勉强在远处发现一艘孤舰。它似乎纹丝不动……他们究竟想干什么？

source: Get closer and try to identify the ship.
zh_hans: 你继续靠近，试图辨别这艘飞船。

source: You fly in to get a good look at the ship, and they remain still as you do so. You recognize the make of the ship, but not the colors they fly... the hastily painted markings are reminiscent of the many pirate ships throughout the Multiverse, but you can't say you've seen these ones in particular before. As you observe the ship, many more dozens of requests to hail have since been sent.
zh_hans: 你飞近想要仔细查看这艘飞船，它在你靠近时依旧纹丝不动。你认出了飞船的型号，却对它的涂装感到陌生……那些仓促喷涂的标识，和多元宇宙里众多海盗船的风格十分相似，但你确定从未见过这一款特定的标识。就在你观察这艘船时，又有数十条通讯请求接连发来。

source: Accept the request.
zh_hans: 接受请求。

source: These guys sure are persistent... you'll teach them a thing or two about spamming a Renegade's systems! You move in further, your intentions clear, and the strange ship finally begins to move as they recognize your hostility... looks like you've picked a fight!
zh_hans: 这些家伙还真是死缠烂打……你要好好教训他们，让他们知道胡乱骚扰变元者飞船的下场！你继续逼近，敌意已然显现，那艘诡异的飞船在察觉你的攻击意图后，终于开始机动……看来，这场战斗是打定了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the request, and the ship.
zh_hans: 无视通讯与飞船。

source: This is likely just some amateur pirate trap... and you're no amateur! You put a good distance between you and the strange ship, and the requests to hail eventually go quiet.
zh_hans: 这多半是菜鸟海盗的陷阱……你可不是新手！你拉开与怪船的距离，通讯请求最终归于沉寂。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Keep to yourself.
zh_hans: 自顾自走，不理他们。

source: You don't know who's spamming you with requests to hail, but you really wish they'd be a little more considerate and not be so annoying about it. You put a good distance between you and the mystery ship, and the requests to hail eventually go quiet.
zh_hans: 你不知道是谁不停发通讯，只觉得他们太烦人，一点都不懂体谅。你和那艘神秘飞船拉开距离，通讯请求最终消失了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: If you do not defeat the Union ship in this amount of time, their esoteric ritual will be completed.
zh_hans: 若你未能在这段时间内击毁同盟战舰，他们的隐秘仪式便会完成。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The space outside warps as the civilians cry out one final, incomprehensible chant...
zh_hans: 外部空间扭曲，平民们发出最后一段晦涩难懂的嘶吼......

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: ...and it is done. With their ritual complete, a wave of destructive energy is sent out from the Union ship as it's torn apart, and a cloud of darkness fills the space outside. Some of this strange darkness manages to seep into the newly formed breaches in your ship - and you realize you've got company!
zh_hans: 仪式完成。随着仪式落幕，同盟舰炸裂并迸发出毁灭性的能量波，一团黑雾充斥了外太空。部分诡异的黑暗顺着你飞船新裂开的缝隙渗了进来——你意识到，有不速之客来了！

source: You stopped the ship before they could complete their unknowable ritual, but you've dirtied your hands with Union blood nonetheless. It's hard to win, sometimes...
zh_hans: 你在他们完成那诡异仪式前击毁了飞船，但你的手上还是沾了同盟成员的血。有些时候，根本就没有赢面……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDDEEPONE_SHADOWCULT"]/text
source: To your surprise, it's a Union ship that greets you here. Well, to call it a greeting would be a bit of an exaggeration... it's more like, they hail, threateningly, and say "Give us a human sacrifice or it's YOUR head that's rolling, Renegade!" Not exactly a warm welcome...
zh_hans: 令你意外的是，在这里迎上来的是一艘同盟飞船。不过，把这称作迎接实在有点夸张……更准确地说，他们发出了带有威胁意味的通讯，喝道：“交出人类祭品，否则掉脑袋的就是你，变元者”这可算不上什么热情的欢迎……

source: (Otherworldly Tome) I need them for my own purposes, you blabbering fool.
zh_hans: (异界魔典) 我留着他们自有我的用处，你这废话连篇的蠢货。

source: Picking up on the reasoning behind the citizen's demands, you brandish the Otherworldly Tome for them to see. Doing so quells their aggression slightly, as they stagger backwards at the sight of it, but then they step back forward, "You may possess THEIR teachings as well, but what makes you any more worthy of using these sacrifices than us? What makes YOU better?"
zh_hans: 你察觉到这些民众诉求背后的逻辑，便举起异界魔典让他们看。这一举动稍稍平息了他们的戾气，他们见状踉跄后退，可随即又迈步上前，说道：“你或许也掌握了他们的教义，可凭什么说你比我们更有资格使用这些祭品？你又凭什么高人一等？”

source: (Lilith) I am greater, for I pursue the Ascension Rituals, simpleton.
zh_hans: （莉莉丝）我自然更高贵，只因我追寻的是飞升仪式，蠢货。

source: The citizen gasps, "The crimson red texts?! I've caught myself staring at those hellish, incomprehensible diagrams more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那名民众倒吸一口凉气，"赤红经文？我不止一次失神盯着那些诡异难懂的地狱图谱……看来，你在祂们眼中的分量，确实远胜我们。既然如此，便容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们吧。但愿你无上的威能，能分一丝庇佑于我们，尊贵的大人。" 有那么一瞬，你分不清他们是彻底被你慑服，还是在暗中嘲弄你。可下一刻，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你不禁暗想，当个作恶多端的邪恶邪教徒，倒也有几分所谓的社交好处——当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: (Disparity Crew) I am greater, for I pursue the Crystalline Tales, moron.
zh_hans: （谐离船员）我更为尊贵，只因我追寻的是晶化秘典，蠢货。

source: The citizen gasps, "The vibrant purple texts?! I've caught myself staring at those beautiful, crystalline depictions more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那名民众倒吸一口凉气：“鲜艳的紫色经文？我不止一次出神地凝望那些绝美而晶莹的图谱……毫无疑问，你在祂们心中的地位，远高于我们。既然如此，请允许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你无上的威严，能稍稍庇佑我们，尊贵的大人。” 有那么一瞬间，你分不清他们是彻底被你折服，还是在取笑你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送过来，作为贡品献给了你。你心想，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这种所谓的社交便利……当然，前提是你只和这群志趣相投的疯子为伍。

source: (Chosen Crew) I am greater, for I pursue the Dark Callings, dumbass.
zh_hans: （天选船员）我更为至高，只因我追寻的是黑暗召唤，蠢货。

source: The citizen gasps, "The murky gray texts?! I've caught myself enamored by their hateful illustrations more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那民众倒吸一口凉气：“晦暗的灰色经文？我不止一次痴迷于那些充满恶意的插画……毫无疑问，你在祂们眼中的地位，远高于我们。既然如此，请允许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的威严，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 有那么一瞬间，你分不清他们是彻底被你慑服，还是在暗中取笑你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你暗自心想，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交好处……当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: (Ill'drythk Crew) I am greater, for I pursue the Hymns to Salvation, ignoramus.
zh_hans: （伊尔德里克船员）我更为至高，只因我追寻的是救赎颂歌，无知之徒。

source: The citizen gasps, "The fuzzy brown texts?! I've caught myself staring at those eldritch, plant-like caricatures more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那民众倒吸一口凉气：“模糊的棕色经文？我不止一次失神凝望过那些诡异怪诞、形似植物的诡怪画像……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜于我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的尊崇，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 有那么一刻，你无法判断他们是彻底被你折服，还是在嘲弄你。可随即，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈献给你。你暗自思忖，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交便利……当然，前提是你只与这群臭味相投的疯子为伍。

source: (Tempest Crew) I am greater, for I pursue the Tidings of the Tempest, stupid.
zh_hans: （风暴船员）我更为至高，只因我追寻的是暴风天启，蠢货。

source: The citizen gasps, "The electric blue texts?! I've caught myself lost in their pictures of vast, stormy clouds more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那民众倒吸一口凉气：“电光蓝的经文？我不止一次沉醉在那些广袤暴风云云的图景里……毫无疑问，你在祂们眼中的地位，远高于我们。既然如此，请允许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的威严，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 有那么一瞬间，你分不清他们是彻底被你慑服，还是在暗中取笑你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你暗自心想，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交好处……当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: (Ultima Armor) I am greater, for I pursue the Neoborn Edicts, imbecile.
zh_hans: （终焉装甲）我更为至高，只因我追寻的是新生敕令，愚钝之徒。

source: The citizen gasps, "The blindingly white texts?! I've caught myself staring at the image of that strange, ominous armor more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那名民众倒吸一口凉气：“刺眼的白色经文？我不止一次凝望过那副诡异不祥的铠甲影像……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜于我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们，但愿你那无上的尊崇能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 你一时无法分辨他们是彻底被你折服，还是在暗中嘲弄你。可随即，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈献给你。你暗自思忖，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交好处，当然，前提是你只与这群臭味相投的疯子为伍。

source: (Soulplague Crew) I am greater, for I pursue the Corrupting Whispers, dimwit.
zh_hans: （灵魂瘟疫船员）我更为至高，只因我追寻的是腐化低语，蠢货。

source: The citizen gasps, "The iridescent rainbow texts?! I've caught myself fascinated by their portrayals of death and decay more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 这名民众倒吸一口凉气：“流光幻彩的彩虹经文？我不止一次被上面描绘的死亡与腐朽景象深深吸引……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜过我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的威严，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 你一时无法分辨他们是彻底被你慑服，还是在暗中嘲弄你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你暗自心想，当个作恶凶残的邪恶邪教徒，居然也有这般所谓的社交便利……当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: Woah, woah, woah. What the hell are you talking about?
zh_hans: 等等，等等，等等。你们到底在胡说八道什么？

source: They interrupt you, mid-sentence, "NO! No questions. Not unless you want us to drag this beacon to HELL! WE'VE SEEN HORRORS GREATER THAN DEATH! WE'RE NOT AFRAID OF YOU!" You're not even sure if you're the one they're shouting at... regardless, they've made their demands clear. What's your answer?
zh_hans: 他们打断你的话，不行，不许提问。除非你想看着我们把这个信标拖进地狱。我们见过比死亡更恐怖的东西，我们根本不怕你。你甚至不确定他们是不是在冲你吼叫，但不管怎样，他们的要求已经很明确了。你的回应是什么？

source: (Otherworldly Tome) Fine, then. If playing stupid doesn't satisfy you... I need them for my own purposes, you blabbering fool.
zh_hans: （异界魔典）很好，既然装糊涂不能让你满意……我自有目的要留着他们，你这喋喋不休的蠢货。

source: Picking up on the reasoning behind the citizen's demands, you brandish the Otherworldly Tome for them to see. Doing so quells their aggression slightly, as they stagger backwards at the sight of it, but then they step back forward, "You may possess THEIR teachings as well, but what makes you any more worthy of using these sacrifices than us? What makes YOU better?"
zh_hans: 你领会了对方提出要求的逻辑，随即亮出异界魔典让他们看。这一举动稍稍平息了他们的戾气，他们见状踉跄着后退，可很快又迈步上前，“你或许也掌握了祂们的教义，但凭什么说你比我们更有资格动用这些祭品，凭什么你就更高人一等？”

source: (Lilith) I am greater, for I pursue the Ascension Rituals, simpleton.
zh_hans: （莉莉丝）我更为至高，只因我追寻的是升格仪式，愚笨之徒。

source: The citizen gasps, "The crimson red texts?! I've caught myself staring at those hellish, incomprehensible diagrams more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那名民众倒吸一口凉气，猩红的经文？我不止一次凝望过那些地狱般难以理解的图谱……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜过我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们，但愿你那无上的尊崇能分一丝惠及我们，尊贵的大人。 你一时无法分辨他们是彻底被你折服，还是在暗中嘲弄你。可随即，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈献给你。你暗自思忖，当个凶残邪恶的邪教徒，倒也有这类所谓的社交好处，当然，前提是你只与这群臭味相投的疯子为伍。

source: (Disparity Crew) I am greater, for I pursue the Crystalline Tales, moron.
zh_hans: （谐离船员）我更为尊贵，只因我追寻的是晶化秘典，蠢货。

source: The citizen gasps, "The vibrant purple texts?! I've caught myself staring at those beautiful, crystalline depictions more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那名民众倒吸一口凉气，鲜艳的紫色经文？我不止一次凝视过那些绝美剔透的晶体绘像……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜过我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们，但愿你那无上的尊崇能分一丝惠及我们，尊贵的大人。 你一时无法分辨他们是彻底被你折服，还是在暗中嘲弄你。可随即，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈献给你。你暗自思忖，当个凶残邪恶的邪教徒，倒也有这类所谓的社交好处，当然，前提是你只与这群臭味相投的疯子为伍。

source: (Chosen Crew) I am greater, for I pursue the Dark Callings, dumbass.
zh_hans: （天选船员）我更为至高，只因我追寻的是黑暗召唤，蠢货。

source: The citizen gasps, "The murky gray texts?! I've caught myself enamored by their hateful illustrations more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那民众倒吸一口凉气：“晦暗的灰色经文？我不止一次痴迷于那些充满恶意的插画……毫无疑问，你在祂们眼中的地位，远高于我们。既然如此，请允许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的威严，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 有那么一瞬间，你分不清他们是彻底被你慑服，还是在暗中取笑你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你暗自心想，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交好处……当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: (Ill'drythk Crew) I am greater, for I pursue the Hymns to Salvation, ignoramus.
zh_hans: （伊尔德里克船员）我更为至高，只因我追寻的是救赎颂歌，无知之徒。

source: The citizen gasps, "The fuzzy brown texts?! I've caught myself staring at those eldritch, plant-like caricatures more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那民众倒吸一口凉气：“模糊的棕色经文？我不止一次失神凝望过那些诡异怪诞、形似植物的诡怪画像……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜于我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的尊崇，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 有那么一刻，你无法判断他们是彻底被你折服，还是在嘲弄你。可随即，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈献给你。你暗自思忖，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交便利……当然，前提是你只与这群臭味相投的疯子为伍。

source: (Tempest Crew) I am greater, for I pursue the Tidings of the Tempest, stupid.
zh_hans: （风暴船员）我更为至高，只因我追寻的是风暴天启，蠢货。
